Sudah ada sukacita di dalam rumah.
Ada sukacita - Anda akan setuju dengan saya bahwa ada sukacita di dalam rumah.
Ya.
Layanan SCOAN Minggu
Mari dengan cepat kita lihat kitab Yohanes 15: 7.
"Jika Anda tinggal di dalam Aku dan firman-Ku tinggal di dalam kamu,
mintalah apa saja yang kamu kehendaki, dan itu akan dilakukan untuk Anda."
Hal ini menunjukkan bahwa Kristus dan Firman-Nya adalah satu.
Sederhana. Coba lihat lagi.
"Jika Anda tinggal di dalam Aku dan firman-Ku tinggal di dalam kamu,
mintalah apa saja yang kamu kehendaki, dan itu akan dilakukan untuk Anda."
Ini berarti, Kristus dan Firman-Nya adalah satu.
Yesus - Firman, Firman - Yesus.
Kristus dan Firman-Nya adalah satu.
Haleluya!
Jika Firman diam di dalam kamu, itu menghasilkan buah doa.
BUAH
Bagaimana Firman ini berdiam di dalam kita?
Hal ini tidak hanya melakukan Firman ke memori,
karena dari mana kita berasal
dan bagaimana Anda dibesarkan.
Anda dididik dan dalam pendidikan, akademi, Anda perlu menghafal.
Tapi datang ke rumah Allah - Alkitab -
tidak hanya melakukan Firman ke memori yang memang berharga
- adalah baik untuk menghafal -
tetapi menerima Firman untuk menjadi bagian integral dari Anda.
Anda tahu kita memiliki ruang duduk, dan kita memiliki kamar tidur.
Jadi, ketika Anda memilih untuk menghafal Firman,
itu hanya bertindak di ruang duduk tapi tidak di kamar tidur.
Tapi Anda membutuhkannya di kamar tidur karena diam di dalam kamu.
Firman itu harus mendominasi Anda, aturan Anda dan menyucikan semangat alamiah Anda.
Alasan mengapa Firman harus menjadi bagian integral dari Anda adalah
karena Yesus hanya bisa berdiam di dalam hati Anda melalui iman.
Dan iman Alkitab berasal dari Firman Allah.
Maksudku iman Alkitab; bukan iman - ada banyak agama, semua jenis iman.
iman Alkitab berasal dari Firman Allah.
Seperti didefinisikan dalam kitab Roma 10:17.
Mari saya jelaskan cara yang tertulis di sana.
"Iman timbul dari pendengaran dan pendengaran akanFirman Tuhan."
Ketika Firman diam di dalam kamu, mendominasi Anda, aturan Anda,
hidup di dalam kamu, maka akan menghasilkan buah doa.
Ketika Anda mengatakan, "Dalam nama Yesus, dalam nama Yesus, Amin, Beri aku biskuit ...",
Anda hanya menerima mereka.
"Oh Yesus, Oh Yesus, aku di sini!
Maafkan aku, maafkan aku!"
Anda menerima hal-hal itu - ini adalah buah doa - jika Firman mendominasi Anda.
Firman mendominasi Anda menjadikan Ketuhanan Kristus di dalam kamu.
Ketuhanan itu; Kristus sendiri.
Membiarkan Firman menjadi jalan dalam hidup Anda adalah membiarkan Kristus menjadi jalan yang benar.
Katakanlah kepada tetangga Anda:
Jika Firman tidak memiliki hak dalam hidup Anda, lupakan saja.
Jadi ini adalah Kristus - Anda langsung pergi; itu seperti magnet.
Nail - magnet.
Jika magnet di sana dan kuku sini,
tidak ada cara mereka bisa melompat dan menarik - terhubung.
Firman yang mendominasi Anda adalah Ketuhanan Kristus sendiri.
Pesan Judul: Menjadi Seorang Peniru ALLAH
Tuhan tidak akan bertemu dengan Anda karena Anda meniru apa yang orang lain lakukan.
Tuhan hanya akan bertemu Anda ketika Anda menuruti apa yang Dia katakan kepada Anda untuk dilakukan, oleh Roh-Nya, berdasarkan firman-Nya.
Artinya, tindakan dalam ketaatan kepada Allah.
Seperti seseorang berbagi kesaksian sekarang dan berkata, "Puji Tuhan!
Morning Water, saya disemprot tiga kali dengan cara ini, empat kali dengan cara ini.
Pada pukul 12 tengah malam aku disemprot."
Anda dengan cepat menuliskan semua laporan tersebut.
Pada saat Anda mendapatkan Pagi Air, Anda tiba di rumah dan semprot.
"Berapa kali wanita mengatakan dia disemprot itu?
Oh! Empat kali!
Kali ini - dua belas tengah malam - empat kali"
Sekarang Anda mengatur jam Anda untuk 12 tengah malam.
Ketika berdering, "Oh! Aku ingin menyemprot saya Pagi Air".
Ini tidak akan bekerja karena ini adalah imitasi.
Tuhan Aku ingin menjadi seperti Yesus
Dalam hati saya
Hanya itu saja.
Segala sesuatu yang menjadi kita hari ini adalah murni imitasi.
Anda pergi ke sekolah karena seseorang belajar marketing dan kemudian menjadi manajer umum.
Anda mengatakan kepada orang tua Anda, "Saya ingin belajar marketing".
"Saya ingin belajar marketing." - "Kenapa?"
"Karena orang itu adalah seorang jutawan dan ia belajar marketing."
Itulah satu-satunya alasan mengapa Anda ingin belajar pemasaran.
Anda telah meninggalkan visi Tuhan dalam hidup Anda.
Anda melihat seorang tentara atau seorang militer dengan seragam - seorang jenderal.
Indah!
Anda berkata, "Oh! Aku ingin menjadi seorang prajurit!"
Hanya karena itu seragam sangat menarik, Anda meninggalkan panggilan Tuhan dalam hidup Anda.
Itu imitasi manusia.
Beberapa orang yang mencari di mungkin telah melihat beberapa pakaian yang indah.
Pada saat mereka meninggalkan dari sini,
mereka sekarang akan mulai mencari bahwa pakaian di pasar;
Anda ingin membeli seragam yang sama.
Dan aku tahu banyak dari Anda mungkin telah pergi ke tempat parkir untuk melihat beberapa mobil yang indah.
Anda melihat sebuah mobil mewah - "Biarkan saya mengambil gambar."
"Ketika saya meninggalkan gereja hari ini, saya harus mencari jenis mobil. Aku membutuhkannya."
Hidup kita penuh dengan imitasi.
Anda melihat gaya yang berbeda dari rambut, cara orang menjalin rambut mereka.
Pesan Judul: BE seorang peniru ALLAH
Hidup ini penuh dengan imitasi.
Ini sebabnya kami sangat terbatas dalam pemikiran kita, perbuatan dan cara.
Anda tidak bisa pergi di luar ketika Anda adalah tipe yang salinan.
Anda mendasarkan hidup Anda pada menyalin.
Ada begitu banyak kelemahan dalam menyalin.
Anda bisa membayangkan berapa banyak kartu yang Anda miliki di saku Anda.
Anda arsitek, Anda pengacara,
Anda akuntan, dan Anda ini
karena Anda tidak tahu apa yang harus dilakukan lagi - salinan Anda.
Setiap kali Anda melihat seseorang yang makmur dalam karirnya,
Anda meninggalkan karir Anda - Anda melompat ke karir yang.
Kemakmuran tidak bukti bahwa Anda dipanggil.
Anda dapat menjadi kaya dalam melakukan apa yang Anda lakukan
namun Anda tidak dipanggil untuk pekerjaan dari Surga.
Anda bisa sangat kaya apa yang Anda lakukan
namun, itu bukan panggilan Anda dari Surga.
akhirnya akan membuktikan bahwa itu adalah Anda panggilan.
Memberitahu tetangga Anda.
akhirnya akan membuktikan bahwa apa yang saya lakukan adalah panggilan saya dari Allah.
Memberitahu tetangga Anda. Jangan takut.
akhirnya akan membuktikan bahwa apa yang Anda lakukan adalah panggilan Anda dari Tuhan.
Jika tidak ada seperti itu - orang seperti saya, di mana saya akan hari ini?
Ini adalah warisan dari Rasul.
Harga yang mereka bayar adalah apa yang saya menikmati hari ini.
Jadi harga yang Anda bayar hari ini, anak-anak belum lahir juga perlu untuk menikmatinya.
Inilah sebabnya mengapa kita mengatakan bahwa dunia akan segera berakhir karena semua orang adalah menyalin.
Tidak ada yang cukup sabar untuk menunggu Tuhan, untuk mendengar dari Tuhan.
Anda menyalin hal-hal kecil.
Bahkan di dunia saat ini, kami mendorong menyalin.
Ketika anak-anak Anda ingin duduk untuk ujian,
mereka diberi kesempatan untuk pilihan pertama dan pilihan kedua.
Layanan SCOAN Minggu
Jadi alternatif di mana-mana.
Kemana kita akan pergi?
Sehingga akan terlalu cepat bagi Anda sekarang untuk mengatakan ini adalah panggilan saya.
Apa yang saya lakukan adalah apa yang saya disebut dari Surga untuk melakukan.
Tidak! pemula bukan pemilik tapi finisher.
Memberitahu Anda tetangga: pemula adalah bukan pemilik pekerjaan tapi finisher.
Ketika Anda mulai, Anda mulai berjalan lebih cepat lebih cepat lebih cepat
dan seseorang telah berjuang untuk sampai ke Anda.
Tapi sebelum sampai ke akhir di mana Anda dapat menerima penghargaan, Anda tiba-tiba jatuh.
Salah satu yang datang dengan usaha melewati Anda, dan dia akan menjadi orang yang menerima penghargaan.
Masalah iman adalah masalah kita harus kritis melihat ke dalam dan melihat bagaimana hal itu benar-benar mempengaruhi kehidupan Anda.
Apakah Anda hidup dengan iman? Apakah Anda seorang pria iman?
Jika Anda terus menyalin dan Anda tidak cukup sabar untuk mendengarkan Allah untuk arah,
Anda akan berjalan dengan baik dan masih datang kembali di mana Anda mulai.
Inilah sebabnya mengapa Anda melihat orang-orang yang naik dan turun.
Ada begitu banyak sistem epilepsi kehidupan hari ini.
Layanan SCOAN Minggu
Salinan tidak dapat bertahan dalam ujian waktu.
Itulah sebabnya ketika tantangan datang, Anda meratap dan mengeluh.
Tantangan akan datang namun salinan pria tidak tahan dengan tantangan.
Yang merupakan tuan copy? Manusia adalah master copy.
Tapi tuan asli Allah - Allah adalah master.
Tidak ada yang bisa dibangun dengan filosofi atau teori tentang Firman.
Anda tidak dapat dibangun untuk berjalan dengan Yesus; itu tidak mungkin.
Atau sejarah - itu adalah sejarah dalam Alkitab yang Anda mengandalkan.
Anda ingin mendengar cerita tentang Elia dan lain-lain. Tidak!
Firman harus hidup di dalam kamu, dan kamu harus hidup di dalam Firman berjalan dengan Yesus.
Layanan SCOAN Minggu
Sebagai panteth rusa untuk air
Jadi jiwaku longeth setelah Engkau
Anda sendirilah yang keinginan hatiku
Dan saya rindu untuk menyembah-Mu
Anda sendirilah yang kekuatanku dan perisai
Untuk Anda sendiri mungkin hasil jiwaku
Anda sendirilah yang keinginan hatiku
Dan saya rindu untuk menyembah-Mu
pujian kpd Tuhan
Anda adalah teman saya
Dan Anda saudara saya
Meskipun Anda adalah Raja
Menyanyi di - I love you ...
Saya suka Anda lebih dari yang lain
Begitu banyak lebih dari apa pun
Anda sendirilah yang kekuatanku dan perisai
Untuk Anda sendiri mungkin hasil jiwaku
Anda sendirilah yang keinginan hatiku
Dan saya rindu untuk menyembah-Mu
Haleluya!
Anda mungkin duduk. Terima kasih.
Kita hanya bisa menjadi bagian dari Kristus ketika Firman mendominasi kita.
Anda menjadi bagian dari Kristus; maka Anda dapat membawa Kristus di tempat kejadian.
"Yesus!" - Anda melihat-Nya di tempat kejadian.
Segera!
Anda hanya dapat membuat keputusan yang sangat menyeluruh, keputusan yang benar
ketika Anda mulai melihat setiap hari seolah-olah itu hari terakhir Anda di bumi.
Tapi hanya melihat diri sendiri - "hari ini hari terakhir saya di bumi" -
Anda tahu Anda akan menemui-Nya,
jadi hanya mengambil keputusan. Biarlah di dalam hati Anda setiap saat.
Anda mengatakan, "Saya ingin menerima Yesus, saya ingin mengikuti-Nya.
Hari ini adalah hari terakhir saya di bumi, saya ingin mengikuti-Nya".
Hanya mengambil keputusan dengan kata "hari ini adalah hari terakhir saya di bumi".
Jika hari ini adalah hari terakhir Anda di bumi, apa lagi lagi.
Anda selesai dengan dunia.
Di sana. Dan Dia adalah kepala dunia immaterial.
Dia adalah kepala.
dunia tak terlihat - Dia adalah kepala.
Dan Anda meninggalkan dunia terlihat ke dunia tak terlihat.
Anda akan menemui-Nya di sana.
Hanya mengambil keputusan bahwa hari ini: "Hari ini adalah hari terakhir saya di bumi."
Anda akan menghentikan semua apa yang Anda lakukan; Anda menerima Dia.
Mengambil keputusan dengan kata ini dorongan.
jantung Anda harus bebas; Anda perlu hati bebas, semangat bebas untuk menerima Yesus.
Anda tidak bebas.
semangat bebas hanya dapat menarik Yesus - semangat bebas.
Semangat Anda tidak gratis. Begitu banyak hal yang terjadi di dalam hati Anda.
Sebuah semangat bebas menarik Roh Allah.
Jiwa yang bebas.
Untuk menerima Yesus sebagai Tuhan dan Juruselamat kita, mulai merenungkan apa yang Anda dengar sekarang.
Pesan Anda menerima, mulai merenungkannya, tidak berpikir.
Saya tidak mengatakan mulai berpikir tentang pesan.
Tidak! Jangan berpikir tentang pesan.
Anda hanya bisa berpikir tentang situasi Anda, tetapi merenungkan firman Anda mendengar sekarang.
Hidupkan lagi dan lagi dalam hati Anda.
Jika Anda tidak mengubahnya berulang, itu akan tetap pada bibir Anda.
Ada perbedaan antara Word pada bibir Anda dan Firman di dalam hati Anda.
Ini adalah Firman di dalam hati Anda yang akan melepaskan kewenangan.
Ada kekuatan di mulut Anda; keyakinan di dalam hati Anda dilepaskan dengan iman keluar dari mulut Anda.
Biarkan seseorang berkata, "Ada kekuatan dalam mulutku;
keyakinan di hati saya dilepaskan oleh iman keluar dari mulut saya.
Lagi.
Ada kekuatan dalam mulutku; keyakinan di hati saya dilepaskan oleh iman keluar dari mulut saya.
Ada kekuatan di mulut saya
Ketika Anda mengatakan, "Dalam nama Yesus! Amin!", Kekuatan datang.
Tapi sebelum daya yang dapat di mulut Anda, keyakinan di dalam hati Anda harus dirilis oleh iman.
Jika keyakinan dilepaskan oleh iman, itu berasal dari mulut Anda lagi.
Ada kekuatan di dalam mulutku; keyakinan di hati saya dilepaskan oleh iman keluar dari mulut saya.
Jadi ini berarti iman adalah percaya dengan hati saya dan mengaku dengan mulut saya.
Jadi setiap saat dari sekarang kita akan mulai melihat apa yang sedang kita bicarakan - kekuasaan.
"Jadilah sembuh!" - Anda lihat gemetar.
"Saya sembuh, saya sembuh!" - Bagaimana ini bisa terjadi?
Listrik di mulut datang ketika iman melepaskan keyakinan dalam hati kita.
"Saya percaya" - Tidak!
Iman harus melepaskan keyakinan bahwa sebelum Anda percaya.
Tapi hari ini, kami orang Kristen percaya tanpa produk iman.
Iman harus membawa keyakinan sebelum kita dapat mengatakan, "Saya percaya, Yesus adalah Tuhan!"
Jika tidak dikeluarkan oleh iman dan Anda mengatakan Anda percaya bahwa Yesus adalah Tuhan,
Anda berbicara kepada diri sendiri.
Layanan SCOAN Minggu
Untuk berbicara tentang Yesus, iman harus melepaskan keyakinan bahwa sebelum menjadi produk atau mesin.
"Saya percaya, Yesus adalah Tuhan" - oleh otoritas apa?
Ya, kewenangan adalah: Kepercayaan dalam hati saya dilepaskan oleh iman keluar dari mulut saya.
Karena keyakinan terletak di dalam hati.
Tidak ada tempat lain bagi-Nya.
Itulah satu-satunya tempat di mana Dia tinggal. Dia tinggal di hati kita,
dan dilepaskan dengan iman keluar dari mulut kita.
Mari kita memulai sesuatu. Apakah Anda siap untuk mulai dengan saya?
Kami akan terus membangun di atasnya.
Meditasi adalah hati. Berpikir adalah dari persetujuan mental.
Iman bukanlah persetujuan mental.
Iman bukanlah kesepakatan intelektual.
Untuk memiliki iman ini sekarang, semua apa yang Anda lihat dan dengar sejak pagi,
dan apa yang Anda dengar sekarang, mulai merenungkannya.
Meditasi adalah hati, bukan dari persetujuan mental.
Gelang iman saya berikan Anda tidak mulut atau persetujuan mental.
Hal ini hati dan ketika hati Anda terlibat dalam sesuatu,
Anda tubuh, wajah, penampilan, fakultas akan tetap tenang.
Tidak ada yang akan tahu Anda mengatakan atau melakukan sesuatu.
Tapi hari ini...
Ini bukan hati Anda, tetapi dari mulut Anda.
Meditasi adalah kunjungan dengan Tuhan.
Jika Anda ingin mengunjungi Yesus, hanya bermeditasi dalam Firman-Nya.
Anda akan segera melihat-Nya, Anda akan mengunjungi-Nya.
Ayo, saudara. Kemari.
Berdiri disini. Saya ingin menunjukkan sesuatu.
Berdiri disini.
Ayo, berdiri di sini.
Anda melihat wanita ini sangat dekat dengan pria ini.
Ambil, misalnya, bahwa orang ini adalah Yesus, dan dia dekat dengan-Nya.
Adikku agak jauh; lebih jauh dari wanita ini.
Jika Anda ingin pergi ke Yesus, Anda akan sampai di sana sebelum pria ini.
Jadi jika kita mulai meditasi sekarang, itu akan tergantung pada jarak Anda kepada Yesus.
Meditasi adalah kunjungan dengan siapa?
Dengan Tuhan.
Anda ingin pergi dan mengunjungi-Nya.
Jika adik mulai merenungkan firman Tuhan,
dan orang ini juga mulai merenungkan firman Tuhan,
wanita ini akan mendapatkan Yesus sebelum orang ini.
Layanan SCOAN Minggu
Jadi oleh karena itu, ini hanya kunjungan dengan-Nya.
Anda ingin pergi dan mengunjungi-Nya. Untuk memulai kunjungan, tidak dengan berjalan.
Anda tidak dapat menjalankan kepada Yesus, Anda tidak bisa menangis kepada Yesus.
Menangis tidak dapat membawa Anda kepada Yesus.
Menari tidak dapat membawa Anda kepada Yesus.
Berjalan tidak dapat membawa Anda kepada Yesus. Berjalan tidak dapat membawa Anda kepada Yesus.
pidato fasih tidak dapat membawa Anda ke sana.
Jika Anda menghafal Alkitab, tidak dapat membawa Anda kepada Yesus.
Satu-satunya hal yang dapat membawa Anda ke sana adalah ketika Anda mulai merenungkan firman Tuhan
dan mengubahnya lagi dan lagi dalam hati Anda.
Layanan SCOAN Minggu
Meditasi adalah dari hati manusia. hati manusia berarti roh manusia.
Seperti saya katakan, iman Alkitab adalah dari hati manusia - roh manusia.
Dan seseorang juga bisa berada di sini.
Jadi jika wanita ini menyebut, "Yesus!", Dia akan cenderung mendengarnya sebelum pria ini.
Saya bilang bahwa iman adalah mata uang Surgawi yang membeli sumber Surgawi.
Apa yang kita beli?
Keselamatan, kesembuhan, berkat dan kemakmuran.
Mereka adalah sumber Surgawi.
Jumlah iman yang Anda miliki adalah jumlah sumber daya Surgawi.
Dia tampaknya memiliki lebih dari orang ini.
Wanita ini memiliki mata uang yang lebih Surgawi dari orang ini.
Jika dia hanya mengatakan, "Yesus!", Dia kemungkinan akan uang tunai.
Orang ini akan mengatakan, "Yesus!" 20 kali sebelum ia cashes apa wanita ini cashes mengatakan, "Yesus!" sekali.
Anda mungkin duduk. Terima kasih.
Layanan SCOAN Minggu
Iman adalah obyek yang tumbuh dan berkembang di dalam hati kita atau roh manusia.
Hati berarti roh. Seperti yang Anda tahu, roh manusia berarti jantung.
Jadi apa yang saya lakukan di sini sekarang, pada saat saya sampai di sana dan berkata, "Yesus!",
Orang mulai berjalan.
Itu tidak berarti bahwa Anda tidak memiliki iman.
Mungkin Anda cenderung sedikit lebih jauh.
Mungkin aku sedikit lebih dekat dari yang Anda.
Itu sebabnya ketika saya mengatakan, "Yesus!", Dia menjawab.
Anda pikir Anda tidak bisa melakukan hal yang sama. Anda dapat melakukannya tetapi Anda sedikit lebih jauh.
Anda hanya perlu mulai merenungkan Firman Tuhan dan mengubahnya lagi dan lagi.
Anda mungkin menyalip saya.
Layanan SCOAN Minggu
Tidak ada yang lahir tanpa biji itu.
BENIH
Itu ada, tapi mungkin itu tidak aktif.
Ini seperti seorang laki-laki berkata, "saya miskin" karena Anda tidak punya uang di saku.
Tidak! Seorang pria yang miskin bukanlah orang yang tidak memiliki uang di saku.
Ini adalah manusia tanpa visi.
Ini adalah ketika visi kami ditutup - ketika datang ke masalah berkat dan
Anda tidak memiliki visi untuk itu, saat itulah Anda miskin.
Jadi dengan cara yang sama, orang mengatakan, "Saya tidak memiliki iman".
Siapa bilang bahwa Anda tidak memiliki iman?
Ini aktif - Anda memiliki iman.
Iman mengaktifkan doa. Tuliskan.
Anda berbicara aktivasi. Iman mengaktifkan doa.
Layanan SCOAN Minggu
90% dari mengajar saya tentang iman karena itu adalah satu-satunya hal yang menyenangkan Tuhan.
Anda tidak perlu pergi ke surga untuk melihat Yesus.
orang-orang religius percaya bahwa mereka harus pergi ke Surga untuk melihat Tuhan.
Yesus datang untuk memulihkan persekutuan dan hubungan antara Allah dan manusia.
Kami datang dari sudut agama - kita semua -
dan kita menolak untuk meninggalkan ide ini dari religionisme - ide ini adalah bagaimana seharusnya.
Ide kemarin - kami masih membawa pada agama Kristen.
Ada perbedaan antara agama dan Kristen.
Itulah sebabnya kami menerima begitu banyak serangan hari ini.
Sesuatu yang dekat dengan Yesus menerima serangan.
Jika Anda tidak dekat dengan Yesus, Anda tidak memiliki masalah.
Tetapi ketika Anda mencoba untuk menjadi dekat dengan-Nya, Anda berada dalam kesulitan - di tangan setan.
Itulah mengapa ada begitu banyak serangan hari ini di Kristen - di mana-mana.
Dengan itu, orang Kristen tidak bersatu.
Jadi siapa orang Kristen? Kekristenan adalah kesatuan.
Kekristenan bukanlah perpecahan.
Kekristenan adalah kesatuan. Memberitahu Anda tetangga.
Kekristenan adalah kesatuan.
Itu adalah bagaimana kita tahu seorang Kristen. Anda dapat melihat mereka. Mereka bersatu dengan cinta.
Mereka menyambut dengan cinta. Cinta mereka melihat melampaui kebencian.
Cinta mereka melihat di luar serangan. Ketika Anda menyerang saya, cinta dalam diriku melihat di luar itu.
Sehingga itu. Cinta mereka melihat di luar.
Tapi cinta agama tidak melihat melampaui serangan.
Ketika Anda menyerang mereka, mereka menyerang Anda kembali.
Ini adalah apa yang Anda lakukan untuk mereka, mereka lakukan untuk Anda.
Tapi dalam kasus kami, ketika Anda berbuat jahat kepada kita, kita berbuat baik kepada Anda.
Itu adalah Kristen bahwa Yesus ditinggalkan - kasihilah sesamamu manusia seperti dirimu sendiri.
Tetangga Anda bisa menjadi musuh Anda atau orang-orang yang tidak memiliki iman yang sama dengan Anda.
"Cinta mereka semua" - ini adalah apa yang Yesus katakan,
Ini adalah ajaran Yesus. Apa yang kita lakukan sekarang?
Layanan SCOAN Minggu
Kasihilah sesamamu manusia seperti dirimu sendiri.
Tetangga Anda bisa menjadi musuh Anda atau orang-orang yang tidak memiliki iman yang sama dengan Anda.
Mencintai mereka pertama.
Jangan mengatakan, "Karena dia bukan seorang Kristen, saya tidak ingin melihatnya".
Anda tidak ingin ada hubungannya dengan dia.
Cinta melihat luar.
Ini adalah ketika aku mencintaimu, Anda bisa tahu siapa saya dan Tuhan saya melayani.
Aku hanya bisa menang jiwa Anda ketika Anda dekat dengan saya - tidak di kejauhan.
Layanan SCOAN Minggu
Menarik saya dekat dengan Anda
Jangan pernah membiarkan aku pergi
Aku berbaring semuanya turun lagi
Untuk mendengar Anda mengatakan bahwa saya teman Anda
Anda keinginan saya
Tuhan Yesus
Tidak ada orang lain akan melakukan
Tidak ada lagi yang akan berlangsung Anda
Untuk merasakan kehangatan pelukan Anda
Membantu saya menemukan jalan
Membawa saya kembali ke Anda
Anda semua yang saya inginkan
Anda semua saya pernah diperlukan
Membantu saya tahu Anda dekat
Anda semua yang saya inginkan
Anda sukacita saya, Anda kedamaian saya
Anda semua saya pernah diperlukan
Anda semua yang saya inginkan
Membantu saya tahu Anda dekat
Layanan SCOAN Minggu
Anda akan melihat bahwa Anda harus berhenti berpikir tentang di mana Anda telah
dan mulai berpikir tentang di mana Anda pergi sekarang.
Itulah jawaban dan jalan keluar.
Ketika Anda melihat di mana Anda berasal dari, tidak ada yang memuliakan Allah.
Bermeditasi tentang di mana Anda akan
dan berhenti berpikir tentang di mana Anda berasal dari.
Dalam nama Yesus Kristus kami berdoa.
Apa yang dibutuhkan Anda untuk menerima Yesus benar?
Alasan mengapa sulit karena kita percaya mayoritas.
Anda memiliki teman baik, teman-teman yang buruk,
orang-orang yang dapat mempengaruhi Anda. Karena dari mereka, Anda tidak bisa mengatakan tidak.
Apapun yang mereka memberitahu Anda adalah apa yang akan Anda ikuti.
Dan Anda akan bertanggung jawab untuk apa yang Anda berikan hidup Anda untuk.
Anda akan memberikan akun pada hari terakhir.
Melihat Yesus sebagai kata akhir dan marilah kita memberikan segenap hati kita.
Sekarang, membuka bibir Anda dan katakan setelah saya:
Tuhan Yesus, aku orang berdosa.
Masuk ke dalam hatiku.
Selamatkan Jiwa saya.
Tuhan Yesus, menyelamatkan jiwa saya.
Membuat saya saluran - saluran cahaya bersinar di mana ada kegelapan.
Membuat saya saluran - saluran ketaatan mana ada ketidaktaatan.
Membuat saya saluran - saluran pengampunan mana ada cedera.
Dalam nama Yesus Kristus kami berdoa.
Amin.
Layanan SCOAN Minggu
Menjadi saluran bersinar terang, di luar sana dalam kegelapan.
Kami berada di dunia, kita bukan bagian dari mereka.
Karena di dunia - penuh kegelapan.
Tetapi ketika Anda saluran - saluran cahaya bersinar - dan Anda berjalan di dunia,
saluran bersinar cahaya berjalan di tengah kegelapan.
Ada begitu banyak cedera dan ketidakadilan, dan sekarang kau saluran grasi.
Jadi saatnya sekarang untuk memberikan diri untuk berdoa.
Di mana Anda dituduh salah - godaan, penganiayaan - memberikan diri untuk berdoa.
Terimakasih tuan. Anda mungkin duduk.
Layanan SCOAN Minggu
Mulai bermeditasi. Itu akan membuat Anda sibuk.
Tidak ada yang tidak melakukan atau melihat.
Satu-satunya hal yang Anda belum dilakukan dengan baik adalah hubungan Anda dengan Tuhan.
Ini adalah waktu sekarang.
Mulai bermeditasi.
Tuhan Yesus, masuk ke dalam hatiku. Saya adalah orang berdosa.
Masuk ke dalam hatiku; basuhlah aku dengan darah berharga Anda.
Selamatkan Jiwa saya.
Tuhan Yesus, membuat saya saluran arah mana tidak ada arah,
saluran dari jalan di mana tidak ada cara,
saluran pengampunan mana ada ketidakadilan.
Mulailah untuk mengisi diri Anda sekarang.
Tuhan Yesus, aku adalah orang berdosa. Masuk ke dalam hatiku.
Jangan katakan datang ke saya. Dia tinggal di hati kita.
Masuk ke dalam hatiku.
Bersihkanlah aku dengan darah berharga Anda.
Bahwa darah yang berharga adalah darah Yesus.
Dan menyelamatkan jiwa saya.
Jika Anda adalah tipe yang terletak; Anda dapat berbaring di mana saja -
membuat saya saluran - saluran kebenaran di mana ada berbaring.
Sebelum kau tahu itu, di mana Anda ingin berbaring, Anda akan menolaknya
karena Anda telah meminta bantuan.
Anda sekarang telah menjadi saluran kebenaran. Anda tidak bisa berbohong lagi.
Jadi Anda mulai mengisi diri - mengisi diri.
Membuat aku saluran kebenaran di mana ada berbohong,
saluran berkat di mana ada kemiskinan.
Sebelum Anda menyadarinya, Anda menjadi menyelesaikan dua kodrat.
Karena sekarang, itu adalah seperti itu hanya satu alam yang bekerja.
Apakah kau setuju dengan saya?
Aku berkata Anda memiliki dua kodrat tetapi hanya satu yang bekerja. Yang lain dimatikan.
Mana yang bekerja? Sifat manusia.
sifat ilahi Anda dimatikan.
Hal ini ditutup.
Itu sebabnya sulit bagi Anda untuk bermeditasi. Anda tidak bisa bermeditasi.
Anda berjuang untuk mengatakan itu dalam hati Anda karena Anda tidak bisa.
Anda berjuang untuk mengatakan itu karena Anda tidak digunakan untuk itu.
Setiap manusia memiliki dua kodrat tetapi hari ini, sifat ilahi masyarakat dimatikan.
Ini hanya sifat manusia yang bekerja, dan sifat manusia tidak bisa berdoa.
Alkitab mengatakan kita tidak tahu bagaimana mengatakan kata dalam doa.
Kita tidak tahu bagaimana untuk berdoa tetapi Roh Kudus membantu kita untuk berdoa - yang adalah sifat ilahi.
Kita tidak bisa bermeditasi dengan alam manusia. Anda hanya bisa bermeditasi dengan alam ilahi.
Karena sifat ilahi adalah dari hati manusia.
sifat ilahi adalah roh manusia sementara sifat manusia adalah persetujuan mental.
Menghafal hal - yang adalah sifat manusia.
Itu sebabnya Anda punya waktu untuk mengatakan, "Yesus, membunuh musuh saya,
membagi mereka, membunuh mereka, saya dikirim kembali ke pengirim."
Karena tidak ada sifat manusia tidak bisa mengatakan.
Ini membunuh, membunuh, membunuh; menghancurkan, merusak, menghancurkan.
Sifat manusia ingin membalas; mereka berasal sukacita pembalasan
tetapi sifat ilahi Anda meninggalkan semua untuk Tuhan.
sifat ilahi, hari ini, tampaknya menjadi aktif, yang tidak terpakai.
Kita perlu menghidupkan kembali itu, kita perlu membersihkannya.
Kita perlu untuk membersihkannya sangat baik, untuk menghidupkan kembali beraksi.
Terima kasih. Tuhan memberkati Anda.
Saya ingin berdoa untuk jiwa dan hati Anda.
Ayah, menyelamatkan orang-orang saya.
Menyelamatkan orang-orang saya.
Anda tahu bahwa Anda membutuhkan penyelamatan - Anda membutuhkan penyelamatan.
Tuhan Aku ingin menjadi seperti Yesus
Dalam hati saya
Itu adalah sifat ilahi.
Tuhan Aku ingin menjadi seperti Yesus
Dalam hati saya
Layanan SCOAN Minggu
Terima kasih. Anda mungkin duduk. Terima kasih.